Xiao Ran,
até você virar uma grande estrela Shen,
é questão de tempo!
Ótimo, ótimo!
Ótimo.
O terceiro copo eu bebo por ela.
Não precisa, não precisa.
Este é meu banquete de celebração,
não posso quebrar as regras.
Isso mesmo.
Vamos lá.
Vamos,
bebe comigo.
Bebe comigo, vamos, bebe comigo, bebe comigo.
Bebe comigo, vamos.
Parabéns, parabéns!
Parabéns, parabéns, parabéns!
Obrigada.
Que animado, olha só,
já ouvi lá de fora.
Nem tocaram na comida, estavam me esperando.
Sentem-se, sentem-se.
Pega uma cadeira, tem uma ali.
Olha só, não vim de mãos vazias,
trouxe mais um prato, olha aqui.
Vamos lá, vamos lá.
Isso aqui é ótimo,
bem refrescante.
Um pouquinho, um pouquinho.
Zhuangzhuang,
quero fazer um brinde a você.
Obrigada por montar
tantos looks lindos pra mim.
Imagina.
Eu viro, você bebe o quanto quiser.
Bebe devagar, viu?
Vamos, me inclui nesse brinde.
Ranran, você bebe de verdade,
o jeito de beber mostra o caráter.
Virando tudo.
Hoje estou muito feliz.
Eu,
desde que cheguei em Pequim...
Você pode beber menos?
tinha um aperto no peito,
Estou bem.
finalmente consegui desabafar.
Não aguento,
não consigo segurar.
Vai vomitar?
Não,
são as palavras que não consigo segurar.
Então fala.
Ranran,
pode falar o quanto quiser,
mas não pode vomitar,
olha essa mesa cheia de comida.
Não, não, vomitar...
Pode vomitar à vontade,
seu irmão está aqui sentado.
Vomita à vontade.
Você é nojento.
Você pega com a boca então.
Eu pego.
O que está acontecendo?
Não é isso.
Me dá isso, Xiao Shen.
Microfone!
Micro...
Sobe,
sobe no palco, aqui.
Vamos lá, pra dar sorte, vamos.
Vamos lá, aplaudam.
Silêncio, pessoal.
Eu vim de Huzhou para Pequim,
e me hospedei nesta pequena pousada Dongqu Chunlai.
Há quantos dias
eu nunca estive tão feliz,
tão contente assim!
Meus amigos,
vocês sabem?
Consegui!
Deu certo!
Não entendi nada do que você disse.
Disse que conseguiu.
Atores têm que falar mandarim padrão.
Eu consegui!
Vocês ouviram?
Ouvimos, ouvimos.
Dessa vez ouvi.
Eu
por que consegui?
Porque sempre acreditei
que sou uma boa atriz.
Aos sete anos,
competição de dança do centro juvenil,
segundo lugar.
Meu giro com peteca
deixou os jurados de queixo caído.
Canto, recitação, atuação e acrobacia,
os aplausos da plateia eram estrondosos.
Estrondosos.
Estrondosos!
Aos dez anos
já apareci
em filmes.
Aos doze anos
já era uma estrela mirim.
Aos dezessete anos,
um diretor
me escolheu
para fazer
um papel importante.
Mas
depois fui substituída por pistolão.
Mesmo sabendo que há tigres na montanha,
vou em direção à montanha dos tigres.
Meu sonho artístico
é como uma aguiazinha
que voa e voa
até chegar a Pequim.
Mergulhei de cabeça em Pequim,
sem medo de ventos e tempestades.
Eu sou uma boa atriz.
Eu acredito
e peço que vocês também acreditem
que meu sonho artístico certamente vai
florescer brilhantemente,
desabrochar perfumado.
Muito bem!
Ótimo!
Bem falado!
Desde pequena eu sonhava com Pequim,
cantava todo dia
"Eu amo a Praça Tiananmen de Pequim".
Na Praça Tiananmen o sol...
Eu amo a Praça Tiananmen de Pequim,
na Praça Tiananmen o sol nasce,
o grande líder Presidente Mao
nos guia para seguir em frente.
Bom dia, professor.
Bom dia.
Assistente de produção!
Presente!
Sua tarefa hoje
é arrumar esse carro.
Este carro.
Isso, vamos precisar dele daqui a pouco.
Certo, ok.
Esta é a chave do depósito de adereços.
Então vou testar o carro.
Tenha cuidado.
Beleza!
Olha essa poeira.
Tem tanta poeira aqui dentro.
O senhor...
Dalinzi! Dalinzi!
Não é por falar mal,
mas você todo dia
fica me pedindo gente e dinheiro,
e você produz
adereços dessa qualidade?
Não, não, diretor,
se acalme.
Olha,
amanhã vai melhorar com certeza.
Se amanhã não melhorar,
vou trocar de pessoa, viu?
Não, não, não! Não, diretor!
Venha cá, venha cá.
Venha.
Espera aí.
Meu primo
acabou de chegar da terra natal
e trouxe umas especialidades pro senhor.
Não aqui.
Leva pro meu quarto depois.
Diretor,
aquele assistente de produção novo
é parente do diretor?
Que parente nada.
Ouvi dizer que é só um entusiasta.
O diretor teve pena dele
e jogou ele aqui pra dar uma chance.
Esse cara nunca fez nada,
mais cedo ou mais tarde vai dar problema.
Te digo uma coisa,
quando ele cometer um erro,
vou falar com o diretor
que esse cara
não serve pra isso.
Aí não resolve tudo?
Eu tava preocupado
que com a chegada dele,
a vaga ficasse ocupada
e aquilo que te pedi não desse em nada.
De jeito nenhum.
Diretor,
Lin.
Ainda não serve?
Nunca vi ninguém mais adequado que eu.
Olá, a senhora é a Sra. Zhang?
Não sou.
Então você não pode sentar.
Este lugar está reservado.
Estou esperando alguém,
já vou embora.
Você pode ficar um pouco,
mas tem que pedir alguma coisa.
Pede alguma coisa.
Eu...
Eu... quero um refrigerante.
Tem regra,
só pode pedir bebida alcoólica.
Mas
eles não estão bebendo refrigerante?
Eles são clientes antigos,
como pode ser igual?
Vai pedir o quê?
Por que esse tratamento diferente?
Como assim tratamento diferente?
É um bar! Um bar!
Se não pede bebida, vai pedir o quê?
Pedir você?
Como você fala assim?
Como assim, como eu falo?
Venham todos ver aqui,
essa pessoa está comendo e bebendo de graça
e não pediu nada!
Eu acabei de dizer que pedi um refrigerante,
você ouviu ou não?
Me peça desculpas,
não me insulte,
estou te avisando!
Vamos, não vou perder tempo com você,
saia logo daqui,
você não é bem-vinda aqui!
Não me toque.
Vamos, vamos, saia comigo.
Por que eu deveria pedir desculpas?
Fale menos.
Por que está me puxando?
Faça ele me pedir desculpas.
Meu amigo, meu amigo.
Me peça desculpas.
Ranran, Ranran.
Eu peço desculpas.
Ranran.
Bateu no meu dente.
Me solte.
Eu peço desculpas.
Você não entende nada da situação.
Claramente foi erro deles.
Foi erro deles.
Eu peço desculpas, não serve?
Você sabe o que eles disseram de mim?
Disseram que eu estava pescando aqui.
Claramente é um lugar desonesto.
Vou procurá-los.
Não, não, não.
Você não sabe,
muitos clientes já reclamaram dele.
Ele não vai ficar muito tempo,
vão ter que mandá-lo embora.
Está atrapalhando os negócios.
Ele é parente do chefe.
Se você voltar agora para reclamar dele,
eu também vou perder meu emprego, não vou?
Eu peço desculpas pelo chefe,
pelo bar,
e por ele pessoalmente.
Desculpe.
Desculpas, tá bom?
Foi mal, desculpe, desculpe.
Você está defendendo os outros.
Não estou defendendo ninguém.
Levanta, levanta, levanta.
Saia da frente.
Preste atenção.
Como você veio parar aqui?
Vim te ver.
Esqueci de te perguntar,
como foi a apresentação?
Foi legal.
Então venha quando quiser.
Mencione meu nome,
ouça à vontade, sente onde quiser.
Você só sabe falar demais.
Nunca mais volto nesse lugar.
Então onde você quer ouvir?
Eu toco onde você quiser.
Quero ir
ouvir no lago de lótus.
Então eu toco sentado numa flor de lótus.
Então você não seria
tipo o Nezha?
Você tem as rodas de fogo?
Tenho as rodas de fogo,
você já andou nelas.
Ou na barra,
ou no banco de trás,
enquanto eu pedalava.
Tá bom, para de falar bobagem.
Volte logo,
os clientes estão te esperando.
Não vou voltar.
Você está chateada, brava,
por que eu voltaria?
Vou pedir demissão, não vou trabalhar mais.
Demissão?
Hoje em dia é tão difícil achar emprego.
Volta logo.
Minha apresentação acabou,
agora é a vez de outra pessoa.
Que chato.
Vou, vou te levar em casa.
Então vamos.
Aproveita
e descansa um pouco,
já está tocando faz tempo.
Vamos procurar lótus.
Anda logo.
Eu sei onde tem,
ainda em botão.
Agora há pouco
você não disse
que ia procurar
lótus?
Mas não tem lótus por aqui.
Nezha.
Nezha? Eu sou Nezha?
Você está cansada?
Que tal
sentar aqui e descansar um pouco?
Tá bom.
Ranran,
me espera um pouquinho.
Onde você vai?
Me espera um pouquinho.
Já volto.
Ranran.
Você não disse
que queria tomar refrigerante?
Fui ali procurar uma mercearia
e tinha à venda.
Vamos beber e conversar.
Obrigada.
Que doce!
Então vamos beber um pouco antes de voltar.
Não era pra conversar
pelo tempo de um incenso?
Nós dois
podemos conversar pelo tempo de uma espiral de incenso.
Onde você arrumou essa espiral antimosquito?
Quando comprei o refrigerante,
pensei que os mosquitos aqui na beira do lago
devem ser muitos.
Aí pensei
em não deixar você ser picada.
Não dá pra terminar nossa conversa
com um monte de picadas, né?
E essa espiral
também dura um tempinho.
O que você acha de mim?
Você é legal.
Só isso?
Temos o tempo de uma espiral inteira,
fala mais detalhes.
No começo, quando estávamos naquele hotelzinho,
eu achava que você
era meio falastrão,
não parecia uma boa pessoa.
Mas eu acho que você
com certeza não é uma pessoa má.
O que mais me surpreendeu foi
você, sendo de Pequim,
morar num porão.
É uma longa história.
Conta aí.
Então vou resumir.
É que eu e meu pai
temos uns conflitinhos.
É que
o que ele quer que eu faça
e o que eu quero fazer
nunca estão alinhados.
Aí
ele fica me criticando de todo jeito,
e de tanto ouvir isso, eu me irritei.
Mas eu sei que ele
jamais
faria mal pra mim.
Com o tempo,
eu não quis mais morar em casa.
Então acabei me mudando.
É mais ou menos isso.
Entendi.
Não é tão complicado assim.
Você não quer me aconselhar?
Por que eu te aconselharia?
Você mesma sabe
que eles querem o seu bem.
Além disso, o mundo é tão grande,
nem todas as opiniões
podem ser unificadas.
E mais,
desde que não se machuquem,
a compreensão já é o padrão mais alto.
Tirando minha mãe,
de todas as pessoas que já conheci,
você é o padrão mais alto.
Que tipo de conversa é essa?
É que da primeira vez
que te vi,
achei você muito bonita.
Depois,
aos poucos,
conforme fui te conhecendo, descobri
que seu interior
é ainda mais bonito que sua aparência.
Eu sei que
não sou lá essas coisas.
Mas eu realmente espero
que se você tiver algo para falar,
quando estiver chateada,
possa conversar comigo.
E se tiver alguma dificuldade,
eu possa te ajudar.
É que
eu queria dizer
que eu gosto de você.
Eu gosto de você.
Então,
eu...
tenho compromissos amanhã,
preciso ir.
Ranran!
O incenso ainda não terminou de queimar.
Apague agora, acendemos da próxima vez.
Espera,
vamos conversando no caminho.
Yuanchou.
Lingsheng.
Fazer os vivos morrerem,
os mortos podem viver.
Quando eu não mais me apegar...
Quando eu não mais...
Não é.
Quando leio as falas,
não consigo diferenciar os sons nasais.
Que irritante!
Pratique mais.
Quando eu não mais me apegar ao amor...
Você não tinha ido para o set de filmagem?
Por que voltou?
Somos peixes pequenos,
a produção não deu cama.
O assistente de direção disse para eu encontrar
cenas de teste com alegria, raiva, tristeza e felicidade.
Já revirei o roteiro todo,
mas sinto que falta algo.
O quê?
Agora você está criticando o roteiro dos outros?
Não, não é isso.
É que o roteiro todo,
visto de forma contínua, é muito bom.
Mas se você pegar uma parte isolada,
parece que não faz muito sentido.
Não sei qual cena escolher.
O suporte emocional...
Ah, entendi.
As emoções humanas
e sua singularidade.
Sheng Li,
olha essa minha pintura.
Essa pintura sua é bem vanguardista, hein?
O que foi?
Olha,
essas duas pessoas que pintei,
se as duas estivessem
rindo de boca aberta,
pareceriam dois malucos.
Mas se as duas,
uma estivesse chorando
e a outra rindo,
quando você olha,
há espaço para imaginação.
Mas...
Não, fala de um jeito mais simples.
No final da dinastia Ming, havia um grande pintor
chamado Zhu Da.
Seu pseudônimo era Bada Shanren.
Por exemplo, a assinatura dele,
a parte de cima
parece a palavra 'chorar',
e a parte de baixo
parece a palavra 'rir'.
Então é choro com riso,
riso com choro.
A inspiração para minha pintura
veio daí.
Entendi.
Você quer dizer que
essas emoções de alegria, raiva, tristeza e felicidade
não devem ser separadas?
Alegria na tristeza,
tristeza na felicidade.
Assim
fica com mais profundidade.
Você aprende rápido, hein?
Muito bem, Mestre Cao!
Como está indo?
Isso não está bom.
Deixa comigo.
Está até com imagem dupla.
Vai e volta assim.
Olha aqui.
Vai.
Viu?
Tenta você.
Bao, como você sabe fazer tudo?
Sou ator,
tenho que saber de tudo.
Então preciso aprender com você.
Roteirista também tem que entender de tudo.
Essa produção não é fácil.
Sou novato aqui, ainda tenho muito a aprender.
E o diretor?
Ele leu seu roteiro?
Pra ser sincero,
já estou na produção há vários dias
e nem a nuca do diretor
eu vi ainda.
Produção, né?
Muito ocupado, muita coisa pra fazer.
Toda vez que vou lá,
vejo aquele pessoal
sempre muito ocupado.
Se você quer mesmo ficar,
tem que fazer as pessoas te notarem.
Vem.
Se precisar de algo, é só me chamar.
Olá,
aquele assistente de produção de vocês,
chamado Xu Shengli,
onde ele está?
Ali.
Certo, obrigada.
De nada.
Grande roteirista Xu!
Ranran,
o que você está fazendo aqui?
Estou fazendo teste de maquiagem na produção do Diretor Ma.
Disseram que a equipe do diretor Weng está ao lado,
imaginei que você estaria aqui.
Você vai comer só isso?
É que eu
estou com pressa para escrever, tenho que entregar.
Se a Zhuangzhuang souber disso,
vai ficar arrasada.
Senta, senta aí.
Acho que vocês dois andam estranhos ultimamente.
Fala,
como você ofendeu minha irmã?
O que tem de errado com a gente?
O que aconteceu com a Zhuangzhuang?
Aquele cara de Wenzhou
está implicando com ela de novo?
Eu sabia que você
ia falar disso.
Olha,
eles dois não têm nada a ver um com o outro.
Ela está de saco cheio dele.
Deixa eu te falar,
agora que o negócio de roupas de vocês
acabou,
todo dia, além das aulas,
ela fica trancada no quarto
praticando a voz.
Vocês dois devem ter algum problema.
Que problema nós dois poderíamos ter?
É só que paramos com o negócio de roupas.
Quem sugeriu isso?
Foi ela que me disse aquele dia.
Impossível.
Com certeza não foi isso que ela quis dizer.
Me conta,
o que ela disse exatamente?
Ela disse que
naquela época
nós dois tínhamos tempo livre,
e precisávamos de dinheiro,
então fizemos uma parceria temporária.
De qualquer forma, íamos encerrar mais cedo ou mais tarde.
Só isso?
Nem percebe as entrelinhas,
e ainda se diz roteirista.
Mas...
não é exatamente o que ela disse?
De qualquer forma, deixa eu te dizer,
a preocupação que a Zhuangzhuang tem com você
sempre foi sincera.
Kang Shunyin,
por que você voltou de novo?
Zhuangzhuang, você voltou!
Você voltou!
Que bom!
Vem,
eu comprei
várias coisas
que você gosta de comer.
Vem, aqui tem.
Não quero. Leva embora.
Você não gosta?
Então assim,
eu te levo
para comer fora.
Vamos.
Não fique aqui
fazendo escândalo bêbado!
Estou te avisando,
você não vai parar?
Não bastou o escândalo da última vez?
Se não quer que eu faça escândalo,
me deixa entrar.
Deixa eu entrar pra gente conversar,
não pode?
Zhuangzhuang,
você está bem?
Estou bem.
Que tal a gente ir conversar no quarto delas?
Vamos. O que você quer fazer?
Você está louco?
Desculpa, entra logo.
É,
desculpa aí.
Zhuangzhuang,
estou te dizendo,
essa casa aqui,
você não pode mais morar aqui.
Você tem que voltar comigo
para Wenzhou.
Levanta daí!
Levantar? Não vou levantar.
Levanta! Não está sujo?
Então eu tiro a calça,
assim não fica sujo, né?
Kang Shunyin,
você está fazendo sentido ou não?
Eu faço sentido,
eu faço sentido,
estou buscando minha felicidade.
Eu faço sentido.
Zhuangzhuang,
volta comigo para Wenzhou.
Volta comigo para Wenzhou.
Não quer voltar, é?
Tá bom.
Não quer voltar? Então eu
vou arrumar suas coisas.
Isso aqui é seu, né?
O que você está fazendo?
Isso é de outra pessoa.
Então qual é a sua coisa?
Isso aqui é seu.
Tá bom, vem cá,
eu vou arrumar pra você,
tá bom? Vem.
Vou arrumar suas coisas.
Vou abrir a mala pra você.
Está vazia,
vou colocar tudo dentro.
Vem.
Olha só,
tantas roupas bonitas,
vou levar todas de volta.
Roupas tão bonitas, vamos
usar em Wenzhou.
Que bonito!
E tem essas aqui,
vestidos,
não são adequados
pra usar nessa cidade cinzenta.
E ainda
você usa roupa de casal com ele?
Estou usando a mesma roupa.
Quero que você use a mesma roupa que eu.
Eu
Estou mandando você usar roupa de casal com ele.
O que você quer afinal?
Estou mandando você usar a mesma roupa que ele.
Você é sem-vergonha!
Se você realmente se importa com sua dignidade,
eu vou rasgar tudo!
Vou te mostrar o que é ser sem-vergonha!
Estou mandando você usar roupa de casal com ele!
Não abuse da minha paciência!
Estou sendo paciente
falando com você.
Já vim aqui duas vezes.
Estou te dando a última chance.
Ainda não está bom?
Zhuangzhuang,
fique comigo.
Não pode ficar comigo?
Zhuangzhuang,
estou te implorando, não é suficiente?
Dongbei.
Aquele cara bebeu demais e está fazendo escândalo,
ficou na porta e não quer sair,
e ainda quer entrar no meu quarto.
Dongbei!
Você tem que resolver isso!
Como eu vou resolver?
Vai pegar a chave.
O que foi? Por que a confusão?
Até um juiz sábio tem dificuldade com assuntos de família.
Não, aquele cara,
aquele do luzhou huoshao,
voltou de novo,
está fazendo bagunça lá dentro.
Luzhou huoshao?
Vou perguntar.
Não complica mais as coisas,
os dois entraram juntos no quarto,
como você vai resolver isso?
Observe mais um pouco, nós...
O que aconteceu com minha irmã?
Bem, aquilo...
O conterrâneo de Wenzhou da Zhuangzhuang chegou.
Zhuangzhuang, me escuta!
Me solta! Solta! Me solta!
Eu mudo! Eu mudo, não serve?
Me solta!
Eu mudo! Mudar não serve?
Solta ela!
Pega a chave! Pega a chave e abre a porta!
Por que estão parados aí?
Vai! Vai abrir! Rápido, rápido!
Zhuangzhuang, abre a porta!
Zhuangzhuang!
Eu em Wenzhou, sozinho e abandonado,
e você em Pequim, vivendo a boa vida!
Estou avisando, chamei a polícia!
Chama a polícia! Chama a polícia!
Quando a polícia chegar,
vão dizer que eu sou a vítima!
Sai! Sai! Sai da frente!
Abre a porta!
Zhuangzhuang, eu gosto de você!
O que vocês estão fazendo?
Assediando ela? Não é?
Sai daqui!
O que está fazendo?
Assediando ela!
O que você está fazendo?
Tirem ele daqui! Tirem ele!
Vai! Vai! Vai!
Vai logo! Vai logo!
Estou avisando vocês!
Eu não assediei ninguém, Zhuangzhuang!
Zhuangzhuang, eu sou seu noivo!
Por que está me segurando?
Vamos para a delegacia!
Veio assediar mulher aqui?
Levanta!
Para aí!
O que estão olhando?
Saiam daqui!
Vão cuidar da vida de vocês!
Dispersem!
Se eu soubesse que seria assim,
eu deveria ter mandado ele
para o Velho Tang.
Você foi segurado lá.
E daí se fui segurado?
Para que mandar para o Tang?
Deveria ter castrado ele.
Castrar, tem que ser o Xu Shengli
quem faz isso pessoalmente.
Irmão Bao, castrar significa...
Você ainda sabe voltar?
Se eu não voltar, para onde eu vou?
Já deu problema!
Que problema?
Lá vem confusão de novo.
Ele assediou a Zhuangzhuang!
Mais que isso!
Dá até cadeia!
Espera aí!
Eu bati nele e ele fugiu,
a Zhuangzhuang está bem.
Cara, você não sabe falar,
então fala menos!
Como assim
"dá cadeia"?
Você acha que o problema é pequeno, é?
Eu só estava relatando a situação para ele.
Tinha tanta gente...
Mes...
Mesmo que
não tenha assustado a moça,
a mo...
a moça...
né?
Se você falar assim, realmente,
na hora
tinha bastante gente no local.
A Zhuangzhuang provavelmente
não deve estar se sentindo bem.
Se quer ver ela, vai lá.
Xu.
Onde você foi tão cedo?
Fui comprar café da manhã.
Eu, aproveitei para ver
se tinha alguém estranho lá fora.
E aí?
Resultado:
lá fora no pátio,
só tinha uma
linda carregando café da manhã.
Vem,
comprei para você.
Experimenta.
Ainda é meu tofu favorito!
Doce.
Vem,
come.
Que delícia!
Ei,
Você não está indo toda semana
para três aulas?
A professora disse que recentemente na companhia
surgiu uma vaga de substituta
e me pediu para treinar bastante.
Você vai conseguir com certeza!
Ah,
a fechadura do nosso quarto,
a chave nova,
guarda bem.
Esse lugar é bom,
vou comprar de novo.
Vocês no set de filmagem,
quando estão trabalhando,
não é muito cansativo?
Até que não.
É que quando estamos gravando,
o tempo passa bem rápido.
Mas esse cansaço
não é nada demais.
Você não está preocupada
comigo, né?
Que nada!
É com você que estou preocupada.
Come logo.
Quando terminar, eu arrumo.
Tá bom, muito bom.
Ótimo!
Descanse um pouco.
Aquele assunto do dinheiro que você perdeu da última vez,
como está agora?
As roupas que nos sobraram
ainda estão sendo vendidas.
No final deste mês deve entrar um dinheiro,
assim que receber eu pago o senhor imediatamente.
Ainda tem que esperar até o final do mês?
Professor Zheng, eu...
Tá bom.
Vamos ver,
página doze.
Página doze.
Zhuangzhuang.
Este mês tenho muitas aulas.
Pegue isso para se virar por enquanto.
Aqui,
isso não é apropriado, professor Zheng.
O que tem de inapropriado?
Considere como um favor que está me fazendo,
entregue isso para minha esposa.
Não posso.
Não diga que não pode.
Se você não aceitar,
eu é que vou ficar em apuros.
Rápido.
Zhuangzhuang,
tudo isso é
o dinheiro que você ganhou vendendo roupas?
Tão rápido assim?
Se eu tivesse
uma filha como você, seria ótimo.
Hoje eu fiz pãezinhos.
Venha experimentar depois da aula.
Senhora, na verdade isso...
Zhuangzhuang,
o intervalo acabou.
Está na hora da aula.
Já sei, não me apresse.
Nem podemos conversar um pouco?
Zhuangzhuang, vai logo para a aula,
a professora Zheng está chamando.
Vai logo, vai logo.
Boa sorte, boa sorte.
Outro dia fui fazer teste de maquiagem num set,
encontrei o Xu no set ao lado,
comendo sozinho num canto,
coitado.
Bao,
o que aconteceu com você?
Atuar acaba com as costas.
Os atores veteranos,
oito em cada dez
têm problemas nas costas.
Não foi ao hospital?
Gastar dinheiro à toa?
Descansando um pouco já melhora.
Espera aí.
O quê?
Vem comigo lá dentro.
O que está fazendo?
Arrumando você.
O quê?
Bom?
Fala mais baixo,
vão pensar que estou te machucando.
O quê?
Num tanque de tingimento branco,
ainda pode sair um pano preto.
Aqui, aqui, aqui.
Pronto.
Levanta, se movimenta
e vê como está.
Olha só,
é verdade mesmo,
está bem mais leve.
Bao,
esses papéis que você faz todo dia
são bem variados, né?
Ator, né? É isso aí,
interpretar todo tipo de personagem.
Quem ganha mais, o trabalhador braçal
ou o faz-tudo?
Não escolho,
faço de tudo,
é pra ganhar a vida.
Esse trabalho não acaba nunca, hein?
Vai dormir.
A saúde é o mais importante.
Essa garota
é bem teimosa, hein?
Aí é que você não entendeu.
Não olhe só pra essa cena,
ela parece meio boba.
Mas na verdade,
o diretor quer com essa cena
ver se o ator
consegue perceber
que ela está fingindo ser boba.
Se você interpretar como se fosse realmente boba,
aí é que fica errado.
Isso aqui tem muito mais por trás.
Droga, droga, droga!
Isso...
De onde veio essa pessoa tão bondosa?